Pardonne-nous comme nous pardonnons à ceux qui quoi?
Je vous remercie. J'espère que vous prêt.
Vous êtes prêts? C'est votre rôle - mettre tout dérière vous et regarder vers l'avenir.
J' ai arrêté de regarder en arrière. Vous continuez à regarder en arrière. Ceux qui vous ont offensé hier - la douleur du passé.
Regarder en arrière vous empêchera de regarder en avant.
Vous ne pouvez pas regarder en arrière et regarder vers l'avant en même temps - ce n'est pas possible.
Regardez!
C'est notre vie. Notre vie est ....
Autrement dit, en ne pardonnant pas et en oubliant la douleur du passé, votre vie est ...
Mais quand vous oubliez et pardonnez la douleur du passé ...
Pouvez-vous vous lever et le démontrer à vous-même? parlez à vous-même.
Dites: "Pour moi, ne pas pardonner la souffrance du passé, oublier et pardonner,
ma vie restera ...
Fais le!
Mais si vous êtes maintenant prêt à oublier et à pardonner la douleur du passé, votre vie ...
Le service du dimanche du SCOAN